Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 21=
Não se mexa.
Se a ferida não for tratada corretamente,
irá infetar.
Dói?
Sim.
O que está errado?
Não acha este tipo de vida interessante?
Exaustivo?
Às vezes, as coisas que te desgastam
São as coisas de que realmente precisa.
Mas não quero que te magoem outra vez.
Xu.
Há coisas que preciso de fazer.
Já parou para pensar em como me sinto?
Eu realmente preocupo-me com você.
Du Hongyue.
A Câmara de Comércio da Cidade do Norte.
Será que merecem realmente a sua lealdade?
Xu.
Não se trata de Du Hongyue nem
a Câmara de Comércio.
— É sobre...
— Sobre o quê?
É sobre o nosso povo.
É sobre o nosso país.
Talvez não tenha muito poder,
Mas ainda quero lutar
por um pouco de esperança para eles.
Zhou Musheng.
Um dia,
Você vai compreender.
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
♪Vaga-lumes cintilantes
rodeiam o teu rosto profundo♪
♪Eu seguro flores frescas, tu cantarolas suavemente♪
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
♪Já não consigo ouvir a sua resposta♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
Estou acordado(a).
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
♪Vaga-lumes cintilantes
rodeiam o teu rosto profundo♪
Oh meu Deus!
Ficou mais ousado a cada dia!
Desafio-te a fazer isso de novo.
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
Desculpa!
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
Zhou...
Zhou Musheng?
Não sou bem-vindo?
Entre.
Depressa, depressa.
O que está errado?
Não me reconhece?
Será que estou a sonhar?
Sénior.
Você está bem!
Dói?
Sim, dói!
Aqui.
Zhou.
Por que razão está a ser tão gentil?
Porque senti a sua falta.
Não adquira maus hábitos com Cao Yu.
Certo.
Diz-me.
Como acabou por ser apanhado?
Nós intercetamos
Envio de Du Hongyue
para os superiores.
Fiquei comprometido enquanto fazia a cobertura.
a sua fuga.
Tenha cuidado durante a sua próxima missão.
Entendi.
Sénior,
Ouvi algo por acaso.
Yamamoto e os seus homens
vão à Câmara
de Comércio para obter medicamentos.
Se me perguntar,
Esse é o verdadeiro objetivo deles.
E aí, irmão.
Posso beber um gole de água?
Quer água?
Espere.
Chefe.
O capitão Luo quer um pouco de água.
Dê-lhe.
Não disse que queria água?
Vá lá, beba.
Olá.
Aqui em cima.
Vá lá, beba.
Bebida.
Não, não pode ter isso.
Olá.
Não consigo alcançar, irmão.
Não consegue alcançar?
Olhar.
Abrir a porta.
Apenas um gole.
Espere aqui.
Bebida.
Esqueceu-se de novo?
Cara Li?
O que está aqui a fazer?
Você não veio para
fazem-me carregar todas estas coisas e
Estava aqui a falar consigo, não é?
Oh.
Entre.
Não fique tão nervoso.
Estou aqui para ver a Rosa.
Onde está ela?
Fazer compras no supermercado.
O que defende?
Sente-se.
Eu não te vou comer.
Sobre si e o Xu,
Desejo sinceramente o melhor para ambos.
Obrigado,
Cara Li.
Não, obrigado.
Você ama mesmo o Xu.
Você cuida dela.
Você protege-a.
Se um dia
Você trata-a mal,
Nunca vou parar de te assombrar.
(Como é que Man Li conheceria Xu?)
(Eles os dois fizeram as pazes?)
Voltei.
Rosa.
Homem...
Cara Li.
O que está aqui a fazer?
Zhou Musheng está de volta a casa.
Vim visitar
meu cunhado.
Bobagem.
Olhar,
Fique para o almoço.
Eu vou cozinhar.
Olá.
Sabe cozinhar?
Não me subestime.
Aguarde.
Du Hongyue.
Vai pagar por isso.
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪